Hey!
Hai!
What exactly did you give Mr. Chen to drink
Apa sebenarnya yang kamu berikan pada Tuan Chen untuk diminum?
that's causing him such agony?
yang menyebabkan dia begitu menderita?
If you've done anything suspicious
Jika Anda melakukan sesuatu yang mencurigakan
and Mr. Chen comes to any harm,
dan Tuan Chen mengalami kerugian apa pun,
I'll have your head separated from your body right now.
Aku akan memisahkan kepalamu dari tubuhmu sekarang juga.
Where is Nongyu?
Dimana Nongyu?
Master.
Menguasai.
I'm here.
Aku di sini.
Mr. Chen.
Tuan Chen.
Nongyu.
Nongyu.
You truly have remarkable skills.
Anda sungguh memiliki keterampilan yang luar biasa.
How are you feeling now?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Don't you feel in your mouth,
Tidakkah kamu merasakan apa pun di mulutmu,
first bitter then astringent,
pertama pahit lalu sepat,
finally changing from a musky sandalwood aroma to a sweet aftertaste,
akhirnya berubah dari aroma cendana yang musky menjadi rasa manis setelahnya,
instantly refreshing your mind and spirit,
menyegarkan pikiran dan jiwa Anda secara instan,
as if your head has suddenly cleared?
seolah-olah kepala Anda tiba-tiba jernih?
Yes, exactly.
Iya benar sekali.
My headache is actually gone.
Sakit kepalaku sebenarnya sudah hilang.
Nongyu,
Nongyu,
what magical medicine did you use?
obat ajaib apa yang kamu gunakan?
It's not really any magical medicine.
Itu sebenarnya bukan obat ajaib.
It's just that...
Hanya saja...
the catalyst is somewhat special.
katalisnya agak khusus.
Medicinal catalyst.
Katalis obat.
Nongyu.
Nongyu.
Come.
Datang.
Sit down.
Duduk.
I'm not showing off.
Aku tidak pamer.
I just tasted hundreds of herbs in the Western Regions years ago.
Saya baru saja mencicipi ratusan tanaman herbal di Wilayah Barat beberapa tahun yang lalu.
Over time, they've entered my body.
Seiring berjalannya waktu, mereka memasuki tubuhku.
Some of them are precious herbs.
Beberapa di antaranya adalah tanaman herbal yang berharga.
Rare in Central Plains.
Langka di Central Plains.
Just now I used my blood as a catalyst.
Baru saja aku menggunakan darahku sebagai katalis.
And it finally worked.
Dan akhirnya berhasil.
Using blood as a catalyst.
Menggunakan darah sebagai katalis.
So you've turned yourself
Jadi kamu sudah mengubah dirimu sendiri
into medicine for me.
ke dalam bidang kedokteran bagi saya.
Making this bitter medicine
Membuat obat pahit ini
into sweet nectar.
menjadi nektar manis.
I wondered why this medicine was so miraculous.
Saya bertanya-tanya mengapa obat ini begitu ajaib.
So this is the secret.
Jadi ini rahasianya.
Master.
Menguasai.
Indeed, fortune comes from the west.
Sesungguhnya keberuntungan datangnya dari barat.
Now with this excellent medicine,
Sekarang dengan obat yang luar biasa ini,
it's truly a blessing from heaven.
itu sungguh berkah dari surga.
I am deeply grateful for your kindness, Mr. Chen.
Saya sangat berterima kasih atas kebaikan Anda, Tuan Chen.
It is my honor to help you solve your problems.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk membantu Anda memecahkan masalah Anda.
It is my blessing.
Itu adalah berkahku.
Nongyu.
Nongyu.
You've done well in providing the medicine.
Anda telah berhasil menyediakan obatnya.
I shall reward you generously.
Aku akan memberimu hadiah besar.
How about a chest of gold leaves?
Bagaimana dengan peti berisi daun emas?
I do not seek wealth.
Saya tidak mencari kekayaan.
Not seeking wealth?
Tidak mencari kekayaan?
Then you must be after fame.
Kalau begitu, Anda pasti mengejar ketenaran.
Then I shall take up my brush.
Lalu aku akan mengambil kuasku.
How about I write you a plaque?
Bagaimana kalau aku menuliskan plakat untukmu?
I do not seek fame either.
Saya juga tidak mencari ketenaran.
Money. You don't want it.
Uang. Anda tidak menginginkannya.
Fame. You don't want that either.
Ketenaran. Kamu juga tidak menginginkannya.
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Guards!
Penjaga!
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Arrest her.
Tangkap dia.
Lord Chen.
Tuan Chen.
Lord Chen, please hear me out.
Tuan Chen, tolong dengarkan saya.
I lost my father when I was young.
Aku kehilangan ayahku saat aku masih muda.
My mother died of illness three years ago.
Ibu saya meninggal karena sakit tiga tahun lalu.
Born in these chaotic times,
Lahir di masa yang kacau ini,
all alone,
sendirian,
drifting like duckweed.
melayang seperti rumput liar.
I have no one to rely on,
Aku tidak punya siapa pun untuk diandalkan,
living in fear every day,
hidup dalam ketakutan setiap hari,
barely surviving.
nyaris tak bertahan hidup.
Fortunately, heaven blessed me
Untungnya surga memberkatiku
to meet you, Lord Chen.
untuk bertemu dengan Anda, Tuan Chen.
I don't want anything.
Saya tidak menginginkan apa pun.
I only ask for your protection.
Saya hanya meminta perlindungan Anda.
Allow a weak woman like me
Biarkan wanita lemah sepertiku
to have a place to stay.
untuk memiliki tempat tinggal.
I beg for your mercy, Sir Chen.
Saya mohon belas kasihan Anda, Tuan Chen.
Nongyu.
Nongyu.
Don't cry.
Jangan menangis.
Come.
Datang.
Your tears have made me
Air matamu telah membuatku
feel pity for you.
merasa kasihan padamu.
Aren't you just asking for shelter?
Bukankah kamu hanya meminta tempat berteduh?
I will grant your request.
Saya akan mengabulkan permintaan Anda.
Please be kind, gentlemen.
Tuan-tuan, harap bersikap baik.
Please buy us both.
Tolong belikan kami keduanya.
Sir.
Pak.
Madam.
Nyonya.
Come, Yezi.
Ayo, Yezi.
Let the lady have a look at you.
Biarkan wanita itu melihatmu.
What's your name?
Siapa namamu?
Tell her quickly.
Katakan padanya segera.
Little Yezi.
Yezi kecil.
Sister.
Saudari.
Yezi.
Ini.
Didn't I just tell you?
Bukankah aku baru saja memberitahumu?
I'm taking you out to find a better life.
Aku mengajakmu keluar untuk mencari kehidupan yang lebih baik.
Look at this lady.
Lihatlah wanita ini.
She clearly has a kind heart.
Dia jelas memiliki hati yang baik.
Right?
Benar?
Come, bow to her.
Ayo, beri hormat padanya.
May the merciful lady be blessed with fortune and longevity.
Semoga wanita penyayang ini diberkati dengan keberuntungan dan umur panjang.
Please don't just buy me.
Tolong jangan hanya membeli saya.
Take both me and my sister.
Ambil saja aku dan adikku.
Please buy us both.
Tolong belikan kami keduanya.
Young lady.
Nona muda.
Do you have any other family?
Apakah Anda punya keluarga lain?
To be honest, madam.
Sejujurnya, Nyonya.
We sisters have no one left.
Kami para saudari tidak punya siapa-siapa lagi.
No relatives anymore.
Tidak ada saudara lagi.
Chang'an is in chaos now.
Chang'an sekarang dalam kekacauan.
We're homeless with no one to rely on.
Kami tuna wisma dan tidak ada yang bisa diandalkan.
We haven't eaten anything
Kami belum makan apa pun
for three days.
selama tiga hari.
We can do any hard work.
Kami dapat melakukan pekerjaan berat apa pun.
Please give us some food, madam.
Tolong beri kami makanan, Nyonya.
All right.
Baiklah.
The lady will give you food.
Wanita itu akan memberimu makanan.
Get up now.
Bangun sekarang.
I have a piece of bread here. Take it for now.
Saya punya sepotong roti di sini. Ambil saja dulu.
Sister, I'm hungry.
Kakak, aku lapar.
Come, Yezi.
Ayo, Yezi.
Eat quickly.
Makan dengan cepat.
Wait for me a moment.
Tunggu aku sebentar.
Lend me some money.
Pinjamkan aku uang.
No money.
Tidak ada uang.
That bowl of tea leaves you despise
Semangkuk teh itu membuatmu benci
would be enough for a full meal for these sisters.
akan cukup untuk makanan lengkap bagi para saudari ini.
Mr. Li, as an official of the Chen household,
Tuan Li, sebagai pejabat rumah tangga Chen,
surely you won't let them starve and freeze.
Tentu saja Anda tidak akan membiarkan mereka kelaparan dan kedinginan.
Give me money.
Beri aku uang.
You act like a saint while I pay?
Kau bersikap seperti orang suci sementara aku membayar?
That's not how it works.
Bukan begitu cara kerjanya.
Officer Li, you've spent your life tracking and arresting people.
Petugas Li, Anda menghabiskan hidup Anda melacak dan menangkap orang.
You must have killed many, haven't you?
Kau pasti telah membunuh banyak orang, bukan?
Why not take this opportunity
Mengapa tidak memanfaatkan kesempatan ini?
to let me help you accumulate some good karma?
untuk membiarkan saya membantu Anda mengumpulkan karma baik?
I don't need that.
Aku tidak membutuhkan itu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
No touching between men and women.
Dilarang bersentuhan antara pria dan wanita.
Fine.
Bagus.
I'll give it to you.
Aku akan memberikannya padamu.
Here, have some food.
Ini, makanlah.
Little cutie.
Si kecil yang manis.
I've checked.
Saya sudah memeriksa.
The travel documents are in order.
Dokumen perjalanannya sudah beres.
And there's nothing suspicious about the newly opened clinic.
Dan tidak ada yang mencurigakan tentang klinik yang baru dibuka itu.
The rest of her time is spent
Sisa waktunya dihabiskan
buying herbs and daily necessities in the market,
membeli jamu dan kebutuhan sehari-hari di pasar,
while all other hours she's seeing patients at the clinic.
sementara jam-jam lainnya dia habiskan untuk memeriksa pasien di klinik.
What about the patients?
Bagaimana dengan pasien?
No suspicious individuals.
Tidak ada individu yang mencurigakan.
So you're saying
Jadi kamu bilang
this female medical expert
ahli medis wanita ini
is actually innocent.
sebenarnya tidak bersalah.
Good.
Bagus.
Here.
Di Sini.
So from now on,
Jadi mulai sekarang,
we have another person to care for, don't we?
Kita punya orang lain yang harus diurus, bukan?
Sir,
Pak,
this woman's identity is still unclear.
Identitas wanita ini masih belum jelas.
We must not let our guard down.
Kita tidak boleh lengah.
Since her medicine is effective,
Karena obatnya efektif,
why not have her prepare it at the clinic
kenapa tidak menyuruhnya menyiapkannya di klinik?
while I supervise?
sementara saya mengawasi?
Once the medicine is ready,
Setelah obatnya siap,
I'll have it delivered to your residence.
Saya akan mengirimkannya ke tempat tinggal Anda.
That's fine.
Tidak apa-apa.
Very well, very well.
Baiklah, sangat baik.
How's the investigation on Nongyu going?
Bagaimana investigasi terhadap Nongyu?
No flaws at all.
Tidak ada cacat sama sekali.
She clearly came well-prepared.
Dia jelas datang dengan persiapan yang matang.
This woman's methods are extraordinary.
Metode wanita ini luar biasa.
If she wasn't trying to kill Chen Jingbian...
Jika dia tidak mencoba membunuh Chen Jingbian...
So that means
Jadi itu artinya
she's also after the Night Firefly Painting.
dia juga mengincar Lukisan Kunang-kunang Malam.
Right now,
Sekarang,
we have another formidable opponent.
Kita punya lawan tangguh lainnya.
Do whatever it takes
Lakukan apa pun yang diperlukan
to find out what she's really after.
untuk mengetahui apa yang sebenarnya dia cari.
But you must be careful.
Namun Anda harus berhati-hati.
With her cunning,
Dengan kelicikannya,
she will certainly try to use you.
dia pasti akan mencoba memanfaatkanmu.
I'm well aware of that.
Saya sangat menyadari hal itu.
Last time she used Qi as leverage,
Terakhir kali dia menggunakan Qi sebagai leverage,
I was only pretending to cooperate.
Saya hanya berpura-pura bekerja sama.
But no matter what,
Tapi tidak peduli apa pun,
I won't fall into her trap.
Aku tidak akan jatuh ke dalam perangkapnya.
Remember,
Ingat,
those who cannot be used by me are enemies.
mereka yang tidak bisa digunakan olehku adalah musuh.
With Qi in her custody, there's too much risk.
Dengan Qi dalam tahanannya, risikonya terlalu besar.
We need to find a way to get him out quickly.
Kita perlu menemukan cara untuk mengeluarkannya dengan cepat.
Alright.
Baiklah.
Come, take it slow.
Ayo, pelan-pelan saja.
You just recovered and now you're showing off.
Kamu baru saja pulih dan sekarang kamu pamer.
Rest.
Istirahat.
Go back and sit down.
Kembali dan duduk.
Sister Yu,
Saudari Yu,
I feel I'm almost fully recovered.
Saya merasa saya hampir pulih sepenuhnya.
Come,
Datang,
sit down.
duduk.
I'll get you out of the city as soon as possible in the next few days.
Aku akan mengeluarkanmu dari kota ini secepatnya dalam beberapa hari ke depan.
It's better that way.
Lebih baik seperti itu.
So I won't be a burden here.
Jadi saya tidak akan menjadi beban di sini.
Your brother Ling would worry.
Kakakmu Ling pasti khawatir.
Brother Ling,
Saudara Ling,
they're conducting strict inspections outside lately.
mereka sedang melakukan pemeriksaan ketat di luar akhir-akhir ini.
It might not be easy to leave the city.
Mungkin tidak mudah untuk meninggalkan kota.
I have an idea.
Saya punya ide.
But it involves some discomfort.
Namun, hal itu menimbulkan sedikit ketidaknyamanan.
Let's hear it.
Mari kita dengarkan.
Lie in a coffin pretending to be dead,
Berbaring di peti mati berpura-pura mati,
and be transported out during a corpse delivery.
dan diangkut keluar selama pengiriman jenazah.
They will inspect everything.
Mereka akan memeriksa semuanya.
Just throw some rotten pork in there
Taruh saja daging babi busuk di sana
and claim they died from miasma.
dan mengklaim mereka meninggal karena miasma.
Who would be foolish enough to check?
Siapakah yang cukup bodoh untuk memeriksanya?
That's a good idea.
Itu ide yang bagus.
Worth a try.
Patut dicoba.
Look at me,
Lihat aku,
treating illnesses, saving lives,
mengobati penyakit, menyelamatkan nyawa,
and even giving you advice.
dan bahkan memberi Anda nasihat.
Officer Li,
Petugas Li,
please stop making things difficult for me, will you?
Tolong berhenti membuat hal-hal sulit bagiku, ya?
When have I ever given you a hard time?
Kapan aku pernah menyulitkanmu?
Don't think I don't know.
Jangan pikir aku tidak tahu.
You just don't want me to enter the Chen residence.
Kamu hanya tidak ingin aku memasuki kediaman Chen.
Having the medicine prepared at the clinic before sending it over
Menyiapkan obat di klinik sebelum mengirimnya
was your idea, wasn't it?
Itu idemu, bukan?
Sister Yu.
Suster Yu.
The medicine is about to boil over.
Obatnya hampir mendidih.
It should be ready now.
Seharusnya sudah siap sekarang.
As long as I'm here,
Selama aku di sini,
you'll never get close to Chen Jingbian.
Anda tidak akan pernah bisa dekat dengan Chen Jingbian.
Then we'll see about that.
Kalau begitu, kita lihat saja nanti.
Yiyu
Mungkin
Xie Zheng
Xie Zheng
Xiaoke
Xiaoke
Kang Sunrui
Kang Sunrui
Kang Sunwang
Kang Sun Wang
Kang Zhirui
Kang Zhirui
Wang Linwang Yinglu
Wang Linwang Yinglu
Ying
Ying
Yingjialu
Yingjialu
Haoxiao
Haoxiao
Tong Liu
Tong Liu
Li Zhang
Li Zhang
Liu Wang
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying
Jiajia Ningtao Jiaying
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing Shouping
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing Berteriak
Li
Itu
Assistant
Asisten
Sheng Lanfengtao
Sheng Lanfengtao
Huamu Xianyouchuan
Huamu Xianyouchuan
Gongxian
Gongxian
Limited
Terbatas